Yn ogystal â phan glwstwch i'r newidion?
Roeddwn i'n mynd i fynd lawr i'r de at ffrindiau yn Chepstow Carwensie.
Roedd y Mrawd wedi mynd i coleg 6 o'r dosbarth sy'n donos.
Roedd o ym mis gycriw oedd efallai yn mynd i fyny i Aberfan i helpu efo'r trachinau bynnag.
Dwi'n cofio at roeddwn i lawr yn tu'r ffrind yma.
Roedd y teledu a'r adio ymlaen yn holl amser yn brant o beth yn mynd i fynd i'r flaen.
Roedd adre oedd yn ni pan ddigwyddodd y peth.
Roeddwn i lawr o fewn diwrnod at y ffrindiau yma am benwysnos.
Roedd y Mrawd wedi mynd i helpu arno fe ddarparu bod rhaid cael pobl arbenigol i helpu ni.
Roedd hwnna'n gwneud ar graff ddodd ar bawb.
Roedd oedd oedd o'r peth yn cofio o rywbeth ddwyluso chi ar y teledu?
Roedd oedd cario'r cyrff ar gyfrif i gyd yn y capel.
Roedd pobl yn mynd o gwmpas yn, oedd oedd oedd, oedd, oedd, oedd.
Roedd oedd gymnodd ry chrynllut.
Oherwydd y ddarlledu mi o sylwr bydar ar berfan,
a'r Gymru yn mor ffordd, sut effeith o ddwch i'm baga ar hynny?
Dwi'n meddwl bod llawer o bobl yn gysgu llawer o'r cymryd rhaid i'w gynne.
Ond dwi'n meddwl bod llawer o drwg dymlau wedi dod allan hefyd yn y rhaglenu.
Dwi'n meddwl bod nes drwg dymlau wedi dod.
Er bod pobl yn symlod dros pobl, dwi'n meddwl bod pobl eraill yn tryi o'u cymeru drosodd y sydynnau ac yn gwneud pethau eu hunain o'na fo.